El viejo señor Alston.
Ni siquiera sabes de quién es el hijo
llevas ahora.
Cuando la prueba de ADN
los resultados salen,
no será demasiado tarde
para que me llames "abuelo".
¿Prueba de ADN?
Llévala a hacerle una amniocentesis.
¿Amniocentesis?
Viejo señor Alston,
el paciente se encuentra actualmente
muy débil.
si amniocentesis
se realiza,
puede haber algunos riesgos.
Eso no es de tu incumbencia. Dejar.
reyezuelo,
solo escucha
al abuelo.
ya que piensas
eres inocente,
¿A qué hay que temer?
¡No haré la amniocentesis!
¿No has oído lo que dijo el médico?
¡Es arriesgado!
colina del reyezuelo,
cada cirugía
viene con un riesgo.
¿Por qué estás tan asustado?
¿Es porque
el niño en tu vientre
¿No es el de Orson?
Deja de luchar, Wren.
Estamos haciendo esto por tu propio bien.
¡No, le hará daño al bebé!
Viejo señor Alston, créame.
El bebé realmente es de Orson.
¡Llévala lejos!
¡No me voy!
¡No me voy! ¡Suéltame!
¡Ir!
¡No me voy!
- ¡Ir! - ¡Suéltame!
¡Suéltame!